<!-- post_id: 108510 -->
<!-- post_date: 2026-04-27 -->

# \[PC-RPG\] 增添AZ\[探索RPG/巨乳爆乳\] 催眠洗脑～完全堕落家庭主妇篇～ 催○洗脳〜完堕ち団地妻編〜 内嵌AI汉化版+作弊码 \[ PC+安卓2.0G\] \[FM/BD\]

资源下载链接：[https://afq001.com/108510.html](https://afq001.com/108510.html)

---

### 介绍

■概要

以住宅区为舞台的催眠系快节奏RPG！

基本CG数量超过300张！

搭载动态动画、真实的喘息声和效果音，沉浸感进一步提升！

■角色语音

・北上翼

・御上五月

・大神枫

※所有场景均配有语音素材（气息声、喘息声、效果音）。

※并非全程语音。

■登场人物

・高桥美雪

充满母性的”哎呀哎呀”型妻子。

性格温和，待人亲切，能以柔和态度相处的住宅区人妻。

・彩濑莉奈

在都市霓虹区工作的专业人士，以魅惑客人的色气和谈话技巧为武器。

住在住宅区的理由是为了逃避工作压力，作为私人藏身之处。

表面上开朗善于社交，内心却抱有孤独感，

因过去的恋爱创伤而无法真正相信男性。

・冰室静香

在住宅区内也备受瞩目的”精英骨干型·认真的公司职员”。

总是冷静理性，无论工作还是家庭都追求完美。

作为住宅区居委会会长，以守护秩序为傲，对违反规则者极其严格。

但本质责任感强且善于照顾人，看到遇到困难的居民无法坐视不管。

偶尔会对过于认真的自己感到无奈，怀抱着无法对人言说的小小压力。

・黑川美玲

举止柔和、气质沉稳的成熟女性。

在住宅区以”漂亮大姐姐”著称，但很少透露自己的底细，带有几分神秘色彩。

单亲妈妈，为维持生计而开始的”爸爸活”如今成为主要收入来源。

对住宅区居民谎称”在公司上班”，因此总是衣着得体地出门。

摘下口罩后美貌出众，所以活动时常戴着口罩。

・佐佐木美和

在住宅区居民中尤其善于社交、开朗健谈的女性。

对居民间的人际关系敏感，总是掌握着最新”住宅区新闻”——谁和谁关系好、哪个房间发生了什么事。

本质爱管闲事但无恶意，是那种”无法放任有困难的人不管”的类型。

虽然享受八卦的乐趣，但有时也会因此卷入麻烦。

■游戏系统

・战斗胜利触发事件

战斗胜利后，将解锁每位角色的H事件。

根据角色和选择，难易度会有所变化。

・升级催眠APP

使用战斗胜利获得的报酬，可升级”催眠APP”。

升级，将解锁新的选择项。

・在回忆房间重温场景

已观看的事件和场景可在”回忆房间”随时再次欣赏。

■故事剧情

平凡且邋遢的中年男性——通称”丑男”。

他某天搬进了用低价购入的陈旧住宅区。

那里是一个有些封闭，

却又住着许多年轻貌美人妻们的”别有隐情的住宅区”。

白天送丈夫出门后，在寂静的房间里忙于家务的她们。

在看似平稳的日常背后，隐藏着无法满足的欲望和孤独。

然而，丑男拥有”秘密的力量”。

那是在黑市网站上买到的禁忌”催眠APP”。

这是能够支配对象心灵，随心所欲操控的危险工具——。

丈夫在的午后。

仅隔一层薄墙的邻室。

在不设防的日常间隙中，他悄然潜入……。

不久后，他一边逐步瓦解着住宅区里人妻们的信任与理性，

一边将这个封闭的社区整体，逐渐转变为自己的支配之地——。

作弊码105899

飞猫转百度链接：

https://cm1.hk/s/fu73sj

飞猫直连：

https://cm1.hk/s/xbgepk

开通飞猫盘会员，输入优惠码：QTR6C0    享受折扣

解压码:老王123

请勿在线解压

解压方法：PDF,PNG后缀改.7Z或者.rar（如果是多个文件文件分卷需要全部下载到同一个文件夹里，解压001即可）

游戏保存全部路径尽可能不要有中文出现防止有些游戏会出现中文路径而无法启动

PS：从网盘中下载，可大概率避免下载压缩包解压出错的问题

♥查看更多福利♥

### 预览图

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/20/27A4Z8MTXY0EaFEPtHzyhZmOBx16chCB.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/20/lv0RBuMLVbRThUMxjSKqqtwI85Dm0RoZ.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/20/Thah5HMy4ure87VyBAJDSTD1AMcxyFeA.webp)
